# Bife a Milanesa 



## Ingredientes

- ½ kg de bifes (patinho, mignon ou alcatra);

- 3 ovos batidos;
- Farinha de rosca;
- Farinha de trigo;
- 3 dentes de alho amassados;
- Sal e Pimenta do reino a gosto



### Modo de Preparo

- Tempere os bifes.
- Bata os ovos em um prato fundo.
- Coloque a farinha de rosca em um prato e, em outro, a farinha de trigo.
- Passe os bifes na farinha de trigo, nos ovos batidos e, por último, na farinha de rosca.
- Frite os bifes mergulhando-os no óleo em uma frigideira até ficar bem douradinho.
- Ao retirar da frigideira, coloque-os em papel toalha para absorver a gordura.

